UBOCASH Indonesia
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH Indonesia
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH Indonesia
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH Indonesia
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH Indonesia
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH Indonesia
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH Indonesia
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH Indonesia
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH Indonesia
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH Indonesia
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH Indonesia
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH Indonesia
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH Indonesia
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM
UBOCASH Indonesia
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.ASIASKOR.COM
UBOCASH Indonesia
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.ASIASKOR.COM
UBOCASH Indonesia
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.ASIASKOR.COM
UBOCASH Indonesia
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.ASIASKOR.COM
UBOCASH Indonesia
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.ASIASKOR.COM
UBOCASH Indonesia
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.ASIASKOR.COM
UBOCASH Indonesia
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.ASIASKOR.COM
UBOCASH Indonesia
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.ASIASKOR.COM
UBOCASH Indonesia
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.ASIASKOR.COM
UBOCASH Indonesia
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.ASIASKOR.COM
UBOCASH Indonesia
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.ASIASKOR.COM
UBOCASH Indonesia
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.ASIASKOR.COM
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Buka pintu belakangnya, Carter
Dimengerti.
Tuan - tuan, selamat pagi.
Maafkan aku, kurasa
Perjalanan kalian sia - sia.
Ny. Burgess meninggal pagi ini.
Oh. Baiklah, aku paham.
Yah, aku turut berduka cita, Tn. Burgess.
Kurasa kau harus kembali ke penjara.
Aku ingin menemui Ibuku jika tak masalah.
Apa gunanya ?
Ibumu sudah mati.
Aku ingin menemui Ibuku.
Berhenti.
Bar ini khusus anggota.
- Ya, aku anggota.
- Kami sudah tutup, pergilah.
Nikmatilah.
Terima kasih.
Kau terlihat seperti pria yang berhasrat ingin minum.
Kau mau pesan apa, sayang ?
Oh, entahlah.
Minuman nikmat apa yang kau miliki ?
Ini klub khusus anggota,
Bukan khusus orang kaya, sayang.
- Seperti yang kau lihat.
- Baiklah, bir yang kuat saja.
Ya, aku bisa melakukannya. Sudah lama
Aku bekerja seperti ini sejak kau kecil.
- Aku tak pernah Melihatmu di sini.
- Aku tak sering keluar.
Kurasa kau orang yang suka berpesta.
Kau tahu, aku memang punya momen dalam hidup ini.
Simpan kembaliannya.
Terima kasih.
Semua orang takut.
Semua orang.
Bahkan Hyde memindahkan kantornya di atas.
Dan Lincoln bilang dia tak ingin ada orang
Bekerja di jalanan sampai masalah ini selesai.
Kita punya jam malam karena
Rook tak becus bekerja..,..
Melawan orang gila membawa pisau ?
Dia membawa kapak dan tidak..,..
Kita punya jam malam karena, Stokes juga menghilang.
Dan kedua, orang gila itu membunuh Rook.
Kami semua bersedih untuknya, bro.
Tapi bisnis harus dijalankan.
Rook pasti setuju denganku..,..
Meski dia itu orang yang sadis..,..
Dia selalu menjalankan kerjanya dengan profesional.
Kau dengar yang terjadi padanya ?
Kau tak tahu soal tangan itu 'kan ?
- Tangan apa ?
- Astaga.
Oi, Tune.
Ceritakan ke Vern
Apa yang terjadi padamu dan Rook.
- Mengapa ? Apa yang mau kau tahu ?
- Ceritakan kejadiannya.
Aku dan Rook, kau tahu,
Kami berdiri di pojokan.
Dan kami mengobrol soal pekerjaan.
Malam Selasa seperti biasanya.
Tiba - tiba, kami melihat orang tua itu.
Berdiri diam di seberang jalan.
Dan dia menatap kami.
Ya.
Jadi Rook berbalik dan dia bilang
Aku akan bicara padanya.
Aku tak bisa mencegahnya,
Aku punya pelanggan.
Selanjutnya, Rook berlutut dengan tangan memegangi lengannya.
Aku menyadari tangannya dipotong orang gila itu.
Ya ? Sudah jelas aku lari ke sana
Dan siap menghajar wajahnya..,..
Pria itu ketakutan dan lari.
Sudah jelas aku mengejarnya..,..
Tapi pria itu cepat sekali.
Si orang gila itu cepat sekali.
Aku sadar meninggalkan Rook di tengah jalan.
Saat aku kembali, dia sudah mati.
Darahnya dimana - mana.
Aku tak bisa menemukan tangannya.
Tangannya tak ada.
Hilang.
Ya, mengapa kau tertawa ?
Hiraukan aku, bung.
Hiraukan aku.
Siapa dia ?
Kau pasti orang kuat ya ?
Mengejar pria itu sendirian.
Lucunya, kau tak tampak
Seperti orang kuat bagiku.
Orang kuat itu seperti apa ?!
Orang kuat itu seperti aku.
Kau tahu, tampan, Rupawan.
Yo, Bez !
Siapa dia ?
Entahlah, dia tak mengatakan namanya.
Cliff membiarkannya masuk.
Kukira dia bagian firma.
Aku teman lama Lincoln.
- Oh, ya ?
- Ya, itu benar.
Mengapa wajahmu sejelek itu ?
Kau main - main dengan dildo 'kan ?
Ya, kupinjam dari Ayahmu.
Dia berani sekali.
Tidak seberani dirimu,
Dilihat dari bualanmu barusan.
Dia menghinamu, Tune.
Kau tak ada di sana.
- Diamlah !
- Oi ! Jangan berisik.
Jangan buat aku mengusirmu.
Dan kau, berhentilah mengejeknya..,..
Atau kau pergi !
Baik, baik, aku minta maaf.
Nak, nak, maafkan aku, paham ?
Aku hanya bercanda denganmu,
Itu cuma humor.
Kuhabiskan birku lalu aku pergi.
Ya, pergilah..,.. Keparat.
- Cukup.
- Apa - apaan ?
Apa yang kau tahu soal
Monster Frankenstein di sana ?
Aku tak pernah melihat dia.
Jika pernah pasti kuingat.
Dia punya wajah yang tak bisa kau lupakan.
- Dia terlihat senang mengejekmu.
- Apa masalahmu ?
Tidak, tidak, dia benar.
Jika Lincoln mengundangnya..,..
Kita harus menjaga tata krama.
- Lanjutkan.
- Lanjutkan apa ?
- Akhiri ceritamu.
- Ya, benar, tentu.
Jadi, aku..,.. Aku berdiri di sana.
Sambil membawa tas dagangan.
Rook terbaring di jalan, mati.
Selanjutnya aku mendengar..,..
Suara sirine, Polisi datang,
Jadi aku harus pergi.
- Kau tahu maksudku ?
- Bohong !
Kau sudah lama pergi sebelum Polisi datang.
- Apa ?!
- Kau lari ketakutan.
- Kau mau kurusak wajahmu lagi ?
- Mulai lagi !
Akhirnya kau punya keberanian ya ?
Bukankah sudah waktunya kau
Menceritakan sebenarnya ke temanmu ?
Tune, apa maksud ucapannya ?
Ya, Tune, apa maksud ucapanku ?
Entahlah, dia sudah gila, Mo !
Entahlah, dia tak waras.
Kau mau mendengar cerita gilaku soal itu ?
- Tidak juga.
- Hibur aku.
Setidaknya biar kuhabiskan birku.
Ada pria berdiri menatapmu..,..
Itu benar.
Ya, Rook.
Lihatlah itu.
Dia menatap kita selama 10 menit.
Yo, Bro !
Ada yang bisa kubantu ?
Bung, apa kau tuli ?
Aku bicara padamu.
Apa maumu ?
- Maaf, bung, tapi..,..
- Apa aku harus takut ?
Ini pergilah.
Lain kali kubeli lebih.
Tak apa, pergilah.
Cepatlah pergi !
Aku pergi !
Tidak, itu bohong,
Aku tak pernah lari dari perkelahian.
- Kali ini kau pergi, Tuney.
- Brengsek kau !
- Kau yang membunuh Rook ?
- Ya, itu benar.
Apa yang mau kalian lakukan ?
Sudah jelas kau tertarik satu hal.
Oi, saatnya kau pergi.
Birku sisa setengah, sayang.
Ya, bar-ku, bir-ku, keluarlah !
Kemarilah, dasar brengsek !
Cepat ke sana !
Oi, cepat ke sana ! Cepat !
Jika ada yang bergerak, kubunuh !
Aku sumpah demi Kristus !
Menjauhlah dari pintu !
Di mana dia ?
- Di mana dia ?
- Siapa ?
- Lincoln !
- Mengapa berisik sekali..,..
Dasar kalian orang bodoh..,..
Kemarilah ! Berbalik !
Cepat ke sana.
Ada orang lagi di atas ?!
Kau mengingatkanku pada seseorang.
- Baik.
- Mustahil kau itu dia..,..
Karena dia dipenjara dan wajahnya tak seburuk itu.
Astaga.
Saudara yang hilang telah kembali.
Kau keluar dari bawah batu apa ?
Penjara HMP Belmarsh,
Jangan pura - pura tak tahu.
- Siapa badut itu ?
- Nona - nona, dia Cain Burgess.
Adik Lincoln.
Apa kau bercanda ?
Si gila itu ?
Dulu dia bekerja untuk kita,
Tapi dia tertangkap.
- Dia dipenjara lima tahun.
- Tujuh tahun sekarang.
Disanakah kau mendekorasi wajahmu ?
Astaga, sepertinya ada yang membakar wajahmu..,..
Dan memadamkannya dengan sekop,
Tapi lumayan juga.
Kau pasti mirip dengan semua penjahat di sana.
Baik ! Sepertinya kita harus tutup, Bez !
Bantu aku.
Beri aku segelas bir paling nikmat yang kau sajikan.
- Tolong.
- Itu lebih baik, meski perlu waktu bersikap sopan.
Dasar pelacur.
- Jaga bahasamu, Beryl.
- Beryl ?
Apa aku seperti lahir
Di tahun 20'an, dasar bodoh ?
- Namaku Bez.
- Ya, baiklah. Bez.
Mungkin itu singkatan dari Beryl.
Dulu saat kecil, aku senang dipanggil "Strawberry"
Lalu disingkat jadi Berry.
Sekarang cuma Bez.
- Aku tak suka itu sekarang, sayang.
- Ya, sudah kuduga itu.
Mundur !
Mundur ! Sudah kubilang apa yang akan terjadi 'kan ?!
Oh, sial !
Baiklah !
Kau menembak kaki-ku !
Ponsel ! Milik kalian semua.
Lempar ke dalam sana,
Atau orang di samping kalian..,..
Tempurung kakinya ditembak !
Lakukan ! Cepat !
Aku tak bisa mendengar suaraku !
Diamlah !
Jujur saja, kau menembak kakinya,
Sudah jelas itu sangat sakit.
Itu bagus.
Tenang dan damai.
Hyde, dia mengaku membunuh Rook.
Sungguh ? Tune, kau mengejarnya.
- Kau mengenalinya ?
- Tidak. Dia suka berbohong, Hyde.
- Bagaimana menurutmu, Cain ?
- Kau pikir aku bohong 'kan ?
- Ya.
- Ya ?
Sudah jelas kau suka berbohong.
Rekanmu Rook punya tato besar di tangannya 'kan ?
- Bukalah.
- Persetan.
- Kubilang, bukalah !
- Biar kulakukan.
Tidak ! Dia yang harus membukanya.
Bukalah, dasar cebol ! Cepat !
- Lakukan.
- Baiklah.
Bagus.
Demi Yesus Kristus !
Kau sudah gila !
- Astaga, Cain.
- Kurasa itu menjelaskan..,..
- Perdebatan "Aku tukang bohong"
- Apa yang kau lakukan ?
Bagaimana jika kita mengobrol saja ?
Kalian duduklah.
Ayo, duduklah !
Duduklah, bung. Kau menatapku,
Maka kutembak kepalamu.
Duduklah.
Baik, Bez,
Bagikan birnya.
Biar Hyde yang bayar tagihannya.
Dia tak punya uang, sayang.
Entah kau mengamatinya atau tidak..,..
Aku memegang pistol besar..,..
Dan aku tak takut menggunakannya.
Aku benci mengatakan ini, sayang.
Ini bukan pertama kalinya.
Aku tahu bagaimana nasib si penembak itu.
Jangan macam - macam, Bez.
Tolong berikan saja kami bir.
Ya, Bez,
Bisa berikan kami..,..
- Rooster Rojo juga ?
- Kau dapat seperti yang kuberikan.
Ya, tentu, ya.
Aku ingin Rooster Rojo.
Jadi..,..
Penjara merubahmu menjadi pembunuh berdarah dingin 'kan ?
Tidak, bukan penjara.
Tapi kau dan Kakak-ku penyebabnya.
Kurasa kau ingin tahu itu ?
Duduklah ! Diamlah !
Dengan senang hati..,..
Aku ingin membelah tengkorakmu.
Tapi kau tahu, itu bisa menunggu.
Dan aku orang yang sabar menunggu.
Keluarkan ponselmu.
Kau suruh dia datang kemari sekarang juga.
Katakan ini soal Rook
Lalu kau tutup teleponnya.
Ya, ini aku.
Kau harus segera datang ke The Jockey.
Kita punya masalah, ini soal Rook.
Anak pintar.
Hyde. Tolong katakan
Bukan kau dan anak buahmu..,..
- Yang memberinya luka itu.
- Maafkan aku.
Kuharap itu perbuatanku.
Oh, kau ingin tahu bagaimana aku dapat luka ini ?
Oh, ya, cerahkan kami.
Kau dan Kakak-ku mungkin yang menorehkan..,..
Setiap luka ini ke dagingku.
Kau sembunyi kemana belakangan ini, Cain ?
- Sudah lama kami tak melihatmu
- Kukira lebih baik tak keluar..,..
Belakangan ini, kau tahu maksudku.
Aku harus bicara ke Kakak-ku
Ada bisnis untuknya.
- Kau dengar itu ?
- Ya.
Mungkin kau harus memberinya kesempatan,
Dia semakin menanjak.
Tapi jujur saja, kau tak bisa bertarung.
Semakin menanjak ?
Lebih tepatnya kacau.
Kau hanya perlu kalah bertarung.
- Kau membuatku bangkrut.
- Kau tahu, Rook ?
Aku tak mendengar ucapanmu tadi.
Kau mau mengatakannya lagi ?
- Kau sudah mendengarnya.
- Whoa-whoa.
Kau kalah bertaruh,
Kau rugi lima ribu.
Aku rugi 15 ribu.
Apa maumu dariku ?
Aku ingin bicara denganmu di luar.
Apa kau gila ? Kami sedang bermain kartu.
Ada sesuatu yang ingin kau tanyakan, mari dengar.
Baiklah.
Aku punya tawaran bisnis untukmu.
Ini kesepakatan bagus.
Sudah kubahas dengan Ibu.
- Ibu kira ini solusinya.
- Ibu ?
- Ya.
- Kau tahu aku sayang Ibu.
Dia jauh lebih berarti dariku daripada yang lainnya.
Tapi sejak kapan ketajaman bisnisnya..,..
Ada hubungannya dengan pekerjaanku ?
Kau ingat Sulley dari Gym 'kan ?
Ya Sulley Tua,
Dia ikut.
Aku memberinya tawaran, dia menerimanya.
Ini kesepakatan bagus, sangat bagus.
Tapi aku perlu dana besar.
Yang mana itu bagianmu,
Tapi aku punya rencana bisnis..,..
- Sudah terancang.
- Aku mau tertawa.
Mari dengar.
Cain, aku punya sedikit peraturan dalam hidupku.
Dan peraturan itu menguntungkanku belakangan ini.
Salah satunya, jangan pernah
Meminjamkan uang ke keluarga.
Ini rencana bagus, kuyakinkan kau.
Bisa kujelaskan padamu sekarang juga jika kau mau.
Tidak. Karena aku tak tertarik.
Kau tahu, adik,
Meminjamkan uang itulah pekerjaanku.
- Aku tahu.
- Apa yang terjadi jika kau tak bisa membayarnya..,..
Dan rencana bisnismu membuatmu bangkrut ?
Kami tak ingin mendatangimu dan melukaimu.
- Oh, ayolah.
- Itulah peraturannya.
Apa yang menjadikanmu istimewa ?
Bukan karir bertabur bintangmu.
Tolong jangan katakan itu,
Karena kau mengacaukannya.
Kau mengacaukannya, semua penggemarmu
Di ruang ini bertaruh besar untukmu.
- Aku tahu.
- Karena mereka mempercayaimu.
- Ya.
- Dan sekarang kau mendatangiku..,..
Dan kau memintaku mendanai pertaruhanmu.
Mengapa kau bicara seperti itu padaku ?
Sangat merendahkan.
- Kau Kakak-ku, bukan Ayahku.
- Aku tahu, tapi kau mendatangiku..,..
Dan kau minta uang padaku,
Apa yang kau harap ?
- Persetan.
- Cain, Cain, Cain.
Ayo, duduklah. Duduklah.
Kau selalu bersemangat,
Kau dan temparemenmu.
Aku tahu yang ingin kau lakukan.
Jangan buat keributan dan kau
Tak pernah pakai narkoba, itu bagus.
Itu sangat bagus, aku bangga padamu.
Jika kau ingin aku..,..
Melanggar peraturanku dan meminjamimu uang..,..
Maka kau harus bekerja padaku.
Aku menghargainya, tapi aku tak mau melakukan itu.
Aku tak mau kerja ilegal.
Ini kesempatan terdekat yang kau punya
Supaya aku meminjamimu uang.
Terima atau pergi.
- Apa tugasnya ?
- Pergi dan temuilah Hyde.
Dia akan memberitahumu segalanya.
Dan percayalah, ini tugas mudah.
Bahkan kau tak mungkin mengacaukannya.
Tolong bagian penjualan segera turun
Ada pelanggan yang tertarik mobil Jaguar
Aku bertaruh tujuh ribu
Supaya kau kalah dalam pertarungan itu.
Aku bertarung supaya tampak nyata.
Jadi kau mengalahkan lawanmu ?
Di Meksiko, kau tahu yang terjadi
Pada orang yang melakukan itu ?
Mereka menggantungmu di bawah jembatan,
Memotong penismu dan menyumpalkannya ke mulutmu.
- Sudahlah, itu terlalu kasar.
- Yah, kau tahu..,..
Mereka memang biadab, tapi bukan itu masalahnya.
Itu menyakitkan, bukan soal kalah bertaruh..,..
- Karena kita teman.
- Ya, aku tahu.
Kakakmu menyuruhku, "Beri dia kesempatan lagi"
Tapi, aku tak yakin.
Dengar, aku membuat kesalahan.
Itu tak akan terjadi lagi.
Karena Kakak-ku menjaminku.
Rook bilang kau tak bisa dipercaya.
Jika Rook bilang begitu, aku pergi saja.
Duduklah, Puteri.
Jangan buat masalah.
Aku tak bilang kami akan membuangmu.
Aku memberitahumu peraturan dalam bisnis ini.
- Kau lihat ini ?
- Tas plastik biru.
- Aku pernah melihatnya.
- Oh, ternyata kau tahu juga.
Jam 3 sore ini,
Mabel Liddell..,..
Akan datang ke kantor ini.
Dia akan membawa ini bersamanya.
Kau ikuti dia pulang..,..
Ke London Fields, tempat tinggalnya.
Kau curi tas ini darinya..,..
Dan kau bawa kembali kemari.
- Mudah.
- Apa isi tasnya ?
Sekitar..,.. Sekitar dua setengah pounds.
Itu bukan masalahmu.
Jika dia membuatmu dalam masalah..,..
Kau bisa menghajarnya sampai pingsan.
- Ya, baik.
- Ya, bagus, bocah kurang ajar.
Hapus senyumanmu, makanlah, atur jam milikmu..,..
Pergilah ke seberang jalan, keluarlah
Dari kantorku dan tutup pintunya saat kau pergi.
Yah, itu sangat menarik,
Tapi ceritanya tak ada kemajuan 'kan ?
Ya, sebenarnya ada.
Kau tahu, karena kau dan Kakak-ku..,..
Aku berakhir di penjara 'kan ?
Penjara HMP Belmarsh,
Atau seperti yang kutahu..,..
Belmarsh Lubang Kencing Paling Mengerikan.
Penjara Inggris paling kotor, keras dan
Dilupakan Tuhan.
Ya, itu guyonan yang dikatakan hakim padaku.
Aku tak punya catatan kriminal,
Aku tak pernah berbuat kejahatan.
Kau tahu, aku bahkan tak bisa ikut pertandingan tinju..,..
Malah mereka melemparku ke sana dengan penjahat kejam..,..
Pemerkosa dan pelaku kejahatan berantai.
Ada alasannya mengapa tempat itu disebut "Penghancur Daging"
Katakan permisi, jalang.
Permisi, jalang.
Rahangmu sembuh dengan baik.
Mereka memberimu gigi palsu normal jika kau memintanya.
- Ya, sudah kuminta.
- Kau harus bilang "Tolong"
Jika gigi itu mengganggumu..,..
Saat kau keluar dari Penjara, kau bisa menggantinya.
Itu prosedur mudah.
Kau tahu ? Aku tak keberatan.
Gigi ini membuatku tampak menyeramkan.
Hai, Ibu.
Duduklah.
Apa yang terjadi, nak ?
Gigimu !
Ya, aku tahu.
Ada perkelahian kecil.
- Mengapa selalu kau ?
- Bukan selalu aku, Ibu.
Aku di penjara 'kan ?
Apa yang Ibu harapkan ?
Ini yang Ibu duga.
Ibu harap kau mempelajari sesuatu di sini.
Lawan balik mereka.
Aku melawan balik mereka, paham.
- Jangan khawatirkan itu.
- Itu tak patut dibanggakan.
- Aku tak bangga.
- Ibu hanya..,..
Mengkhawatirkanmu, nak.
Ibu tidak..,..
Ibu tak tahu apa yang harus dikatakan,
Apa yang harus dilakukan.
- Ibu bicara ke pengacara lainnya.
- Ya ?
Tapi Ibu tak punya uang untuk membayarnya.
Begitu juga denganmu.
Bagaimana menurut Lincoln ?
Lincoln tak bicara ke Ibu soal ini.
Lincoln punya masalah sendiri.
Dia membicarakan sesuatu soal aku ?
Dia bilang itu masalahmu sendiri.
- Brengsek, Ibu !
- Jangan bicara seperti itu pada Ibu !
Ibu harap kau lebih baik dari para hewan di sini.
Jangan jadi seperti mereka.
- Tidak, maafkan aku, Ibu.
- Lincoln punya pekerjaan sendiri.
Dan terserah komentarmu padanya,
Dia tak dipenjara.
Bukan dia yang membuat Ibu terbangun
Di malam hari, merasa khawatir.
Lincoln harus datang kemari dan bicara padaku, paham ?
Ibu harus membujuknya datang kemari dan bicara padaku.
Akan Ibu beritahu dia, nak.
Dilarang menyentuh.
Maafkan aku, Ibu.
Aku tak dapat kabar apapun dari Lincoln.
Tak satu katapun.
Aku sendirian.
Sudah jelas bahwa aku harus..,..
Menjaga diriku sendiri.
Turunkan !
Turunkan sekarang !
Aku tak melakukan apapun !
Mereka menyerangku !
Dewan punya bukti masuk akal untuk percaya..,..
Kau termasuk orang yang bertanggung jawab
Atas insiden..,..
Yang terjadi pada 28 Juni..,..
Dan dengan ini kau dinyatakan bersalah.
Aku tak paham, Yang Mulia,
Kau ingin aku melakukan apa ?
Mereka menyerangku dengan pisau,
Sudah jelas itu pertahanan diri 'kan ?
Kau ingin aku bagaimana ?
Membiarkan aku ditusuk ?
- Diamlah.
- Tidak, kukatakan padamu..,..
Ada orang di penjara yang ingin aku mati.
Aku ingin dipindah,
Pindah aku hari ini !
Dengan ini hukumanmu diperpanjang satu tahun !
Tolong, ambil waktu untuk mempertimbangkan kehidupanmu.
Kupertimbangkan bahwa kau bajingan brengsek !
Untuk apa ?! Aku dihukum karena membela diri ?!
- Dasar kau brengsek !
- Ayolah !
Kau tak tahu sama sekali 'kan ?
Kau cuma duduk diam di sini..,..
Dengan setelanmu itu.
Kau tak tahu sama sekali !
Tak ada yang bisa mempersiapkanku..,..
Atas ancaman yang harus kualami di lubang Neraka ini.
Aku harus membuat pilihan.
Jika kau ingin keluar dari sana dengan utuh..,..
Kau bicara padaku, ya ?
Kau bicara padaku ? Pa-pow !
Maka kuanggap ancaman itu seperti pertarungan.
Kau ingin ini ? Pa-pow !
Itu maksudku. Ya.
Kemarilah, rasakan ini !
Aku harus merubah hidupku jadi sesuatu..,..
Yang tak bisa kukenali lagi.
Akan kuhajar kalian berdua !
Boom, boom, boom !
Wah ! Majulah, brengsek !
Saat minggu dan berbulan - bulan lamanya..,..
Aku secara perlahan dan pasti..,..
Merubah diriku menjadi sesuatu yang kalian lihat sekarang.
Paku keras dan berkarat.
Kau tahu, tubuh bisa diperkeras beberapa tahap..,..
Tapi pikiranmu membuatmu kebal terhadap kekalahan.
Seperti kulit dalam tinjumu..,..
Pikiran bisa dibuat jadi tanpa kenal ampun.
Rasa sakit tubuh bisa melakukan itu.
Jadi aku belajar cara menerima rasa sakit.
Tapi yang terpenting..,..
Aku belajar cara menghajar mereka.
Majulah !
Kau tahu, masalah yang kuhadapi adalah mengapa.
Mengapa setiap orang di sana ingin aku mati ?
Itu tak masuk akal bagiku.
Aku terus memikirkannya.
Lalu suatu hari..,..
Segalanya menjadi jelas.
Ada lagi yang ingin dihajar ?
Ada lagi ?
Bagaimana denganmu ?
Hei. Bagus.
Masuk lewat hidung,
Keluar lewat mulut.
Kau baik saja.
Mungkin kau sedikit kebingungan.
Jangan khawatir.
Penjaga datang semenit lagi.
Itu bukan masalah pribadi, Cain, kau tahu itu.
Bukan masalah pribadi ?
Mengapa kau Melakukannya ? Hei !
Apa yang kau dapat dari tengkorakmu retak ?
Kuharap itu sepadan !
Tentu itu sepadan dengan uang 20.000
Apa maksudmu 20.000 ?
Apa maksudmu ?
20.000 dari mana ?
Twang yang memberitahu kami.
Kurasa Kakakmu yang membayarnya.
Apa yang kau katakan ?
Kakak-ku ?
Aku tak bercanda.
Aku melakukannya demi uang.
Kakak-ku pelakunya ?!
Kau bilang Kakak-ku pelakunya ?
Kakak-ku sendiri ?!
Mengapa dia melakukannya, Hyde ?
Maafkan aku, sayang.
Aku tak tahu maksudmu.
Jangan kau sangkal itu.
Jangan berani - beraninya kau sangkal !
Kau dan Kakak-ku memberi uang untuk nyawaku 'kan ?
Benar 'kan ?!
Aku bisa menerimnya jika
Orang brengsek seperti kau pelakunya.
Tapi aku tak bisa menerimanya jika itu Kakak-ku.
Minggu demi minggu mereka datang.
Satu demi satu.
Kadang, lebih dari satu. Tapi kau tahu,
Itu tak jadi masalah bagiku.
Biarkan mereka datang, kataku,
Bawa maju yang mau melawanku.
Maju dan matilah.
Semakin banyak yang datang,
Semakin kuat pikiranku.
Dan keseharianku
Menjadi cara bertahan hidup.
Kau mau melawanku ?!
Majulah !
Dasar brengsek !
- Oi !
- Kuyakin kau tak tahu jika bisa..,..
Membuat Napalm sendiri di penjara 'kan ?
Ya, kau bisa.
Dan rasanya perih sekali.
Dengan ini kunyatakan kau bersalah, dan hukumanmu,
Tn. Burgess, diperpanjang dua tahun lagi.
Kau ditahan di tempat tersendiri selama lima minggu.
Brengsek kau !
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
www.UBOCASH77.COM || www.ASIASKOR.COM
Majulah !
Siapa pelakunya ?
Apa kau ?
Ada satu tahanan mati..,..
Dan darahnya ada di bajumu.
Kutambahkan satu tahun ke hukumanmu..,..
Karena jadi bagian perkelahian itu.
Ditambah kurungan terpisah selama enam bulan.
Senang bertemu denganmu, Ibu.
Sudah berapa lama ini ?
Sudah tiga tahun 'kan ?
Ibu pernah datang menemuimu.
Mereka bilang kau di tahanan terpisah.
- Lebih dari sekali.
- Ya.
Namun, Kakakmu tak berpikir..,..
Tak berpikir ini ide bagus.
Terlalu banyak tekanan
Dan dia benar.
Lihatlah dirimu.
Ibu tak tahu kau jadi apa.
Ada yang harus kau tahu soal Lincoln, Ibu.
Mungkin tak mudah bagimu mendengarnya, tapi..,..
Ada sesuatu yang ingin Ibu katakan dulu.
Tak mudah mengatakannya, tapi..,..
Harus Ibu katakan.
Ibu menderita kanker.
Ibu tahu dua bulan lalu, tapi..,..
Ibu tak ingin mengganggu siapapun.
Ibu mulai kemoterapi di hari Selasa.
Mereka bilang mungkin ini cukup berat.
Kurasa Ibu tak bisa sering - sering melihatmu.
- Maafkan aku, Ibu.
- Kau tak perlu minta maaf.
Kakakmu menjaga Ibu, setiap harinya.
Terberkatilah dia.
Ibu tak tahu harus melakukan apa tanpa dia.
Kita akan baik saja.
Apa yang mau kau ceritakan ke Ibu soal Lincoln ?
Jangan khawatirkan itu, Ibu.
Itu bukan apa - apa.
- Katakan saja.
- Tidak, itu..,..
- Ayolah.
- Aku senang Lincoln menjaga Ibu.
Itu..,.. Itu membuatku lega, kau tahu.
Ya, ya, kita semua petarung dalam keluarga ini 'kan ?
- Lihatlah dirimu.
- Ya, kita petarung.
Baik, waktu habis.
Ayo, cepat, cepat !
Aku tak pernah tahu yang kalian lakukan..,..
Sampai Ibuku bergulat dengan kankernya.
Aku masih tak tahu, sungguh.
Dia itu petarung, Ibuku.
Ibuku melawan kanker lebih lama
Dari perkiraan semua orang.
Mereka mengizinkanku keluar
Selama lima jam untuk menemui Ibuku.
Mengirimku bersama enam petugas keamanan,
Satu pick up dan dua mobil.
Ibuku meninggal sebelum aku sampai.
Aku tak tahu itu.
Yang kutahu Ibumu sakit.
Aku turut berduka cita,
Dia wanita tangguh.
Yang kutahu ada orang gila mengamuk..,..
Dan kabur dari rumah sakit
Aku..,.. Aku tak tahu itu ada hubungannya.
Sudah seharusnya kau paham.
Bagaimana kau bisa kabur ?
Aku turut berduka cita atas Ibumu.
Kuyakin dia wanita menyenangkan.
Jika kau ingin lebih sering bertemu Ibumu,
Jauhkan dirimu dari masalah.
- Aku tak bisa membiarkanmu pergi.
- Tak masalah.
Kau tak akan buka mulut 'kan ? Ya ?
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
www.ASIASKOR.COM || www.UBOCASH77.COM
Bagus.
Aku tak mengira kau mampu melakukannya.
Aku bukan orang sama yang kau biarkan menderita, Hyde.
Aku tak mengira begitu.
Baik, cukup sudah,
Aku harus kencing.
- Kencing saja di celanamu.
- Apa ?!
- Kau mendengarnya.
- Itu tak manusiawi, aku minum 8 gelas.
Jujur saja, kami tak berencana disekap hari ini.
Aku juga harus kencing.
Kencing saja di dalam botol.
- Tidak, aku juga mau buang air.
- Kencing saja di dalam botol.
- Dan kau bisa berak di celanamu.
- Pikirkan lagi itu.
Sudah jelas kita semua tak mau terjebak di sini
Mencium bau kotorannya.
Apapun yang mau kau lakukan,
Pikirkan caranya dan cepat lakukan.
Orang berwajah zombie brengsek.
- Oh !
- Berhentilah mempermalukan dirimu !
Hentikan tingkah kekanakanmu itu !
Jika kau mau melakukan sesuatu, cepat lakukan !
Karena aku bosan dengan ocehanmu !
Oh, kau ingin aku melakukannya ya ?
Baiklah kalau begitu, berbaliklah.
Berlututlah. Cepat.
Bagus.
Kau babi pintar.
Saat Kakak-ku datang kemari,
Kita lakukan dengan lebih bagus.
Sebelum itu, bantu aku dan tutup mulutmu.
Atau kau jadi yang selanjutnya.
Kau tahu, aku tak ingat kau se-senang ini.
Atau se-gangster ini.
Oh, perjalananku panjang sejak hari itu.
Saat kau menyuruhku mencuri dari Mabel Liddell..,..
Aku tak pernah membayangkan kemana itu akan membawaku.
Mengapa kau terus lari, sayang ?
Kutinggalkan dompetmu, paham ?
Tapi kubawa tasnya !
Mabel Liddell.
Usia 49 tahun, Ibu tiga anak.
Nenek dua cucu.
Bekerja sebagai pelayan di kedai lokal.
Meninggal sore ini saat menjalani operasi
Akibat insiden kecelakaan.
- Itu bukan salahku.
- Kau mencuri tasnya.
Dia mengejarmu dan dia lari ke jalan.
Itu tuduhan pembunuhan.
Itu dan juga pencurian,
Kau dipenjara karena itu, Cain.
Tapi, kami tak tertarik hal itu.
Apa istilah "Cuckoo"
Ada artinya bagimu ?
Cuckoo ?
Seperti burung yang tak bisa membangun sarangnya sendiri..,..
Jadi dia mencuri dari burung lainnya.
Oh, benar, ya, Cuckoo yang itu.
Artinya masa bodoh bagiku.
Kakakmu menjalankan jebakan terbesar..,..
Dan penipuan Cuckoo di kota,
Selama tiga tahun ini..,..
Kami bekerja sama dengan orang - orang
Yang dianiaya Kakakmu.
Mabel Liddell menolak bekerja sama.
Tapi kami mengawasinya.
Artinya, kau dalam masalah, benar 'kan ?
- Aku ingin pengacara.
- Kau tak boleh berkomunikasi, nak.
Kau tak bisa dapat pengacara.
Biasanya dimulai dengan satu anggota keluarga..,..
Kambing hitam, saudara bodoh,
Kau tahu, orang sepertimu.
Lincoln, Hyde, nama - nama
Penjahat yang kami tahu itu..,..
Suatu hari, mereka mengunjungi para keluarga itu.
Dan mereka bilang,
"Jadi ini dan itu hutang uang pada kami..,.."
"Dan dia akan dihajar habis - habisan..,.."
"Tapi jika kalian mau bekerja,
Kami lepaskan dia"
Keluarganya sangat senang mematuhinya 'kan ?
Beri mereka satu paket kecil,
Bilang kalau isinya narkoba atau uang.
Dan suruh mereka pergi ke suatu alamat.
Mereka tak bilang kalau menyewa penjahat lain..,..
Untuk merampok mereka di tengah jalan.
Seketika, ada bencana mengenai jumlah uang dalam paket itu.
Inilah bagian jebakannya.
Anggota geng itu ingin uang lebih.
Jadi mereka mendatangi rumah itu. Ya ?
Mereka ingin bagiannya, mereka ingin ceknya,
Mereka ingin uangnya.
Mereka merebut mobil,
Mereka pindah ke rumah itu.
Mereka menjalankan operasi dari rumah itu
Dan mereka gunakan mobil itu untuk transaksi.
Mereka tinggal dalam properti itu
Sampai semua asetnya hancur.
Lalu mereka pindah ke rumah selanjutnya.
Kakakmu, dia melakukan itu.
Hyde melakukannya.
- Dan kau juga melakukannya !
- Apa yang kulakukan ?!
Aku tak tahu maksudmu.
"Albert Mitchell,
Pete Singlehurst, James Webb"
"Eric Godley, Sandy Park,
Miriam Silverman"
"Dan sekarang Mabel Liddell"
Ada 150 lebih keluarga lain.
Anak - anak jadi yatim piatu..,..
Karena bisnis Kakakmu.
Kau dengarkanlah aku.
Dan kau dengarkan aku baik - baik.
Pembunuhan dan perampokan itu jadi masalah terakhirmu.
Kutuduh kau melakukan organisasi kejahatan.
Aku mau pengacara, paham ?
Kau dengarkan aku,
Aku ingin pengacara.
Aku tak tahu apapun soal ini !
- Bagaimana dengan hak-ku ?
- Kau berhak menyerahkan Kakakmu.
Itu satu - satunya hak yang kau miliki.
Operasi ini berakhir dengan tertangkapnya Kakakmu.
Dengan begitu seratus lebih orang
Bisa melanjutkan hidup mereka.
Ayolah, ceritakan soal Kakakmu.
Mari akhiri ini sekarang.
Bagaimana kalau..,.. Persetan !
Bagaimana dengan itu ?
Kau memilih jalan sulit..,..
Karena kau akan dipenjara dalam waktu
Yang teramat sangat lama.
Sersan !
Ayo, Cain.
Mari kita bersama berdua saja.
Aku tak tahu apapun Soal ini.
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
www.ASIASKOR.COM || www.UBOCASH77.COM
Oh, aku juga punya sisi jahat, Cain.
Aku belajar menerima kejahatanku.
Aku belajar memanfaatkannya untuk kebaikan.
Kau tahu, tinjuku ini sangat hebat.
O'Hara melakukan ini ke setiap orang yang
Tak mau menurutinya dan menghajarnya 'kan ?
Oh, dia tak menyetujui ini.
Tapi kita tak perlu menceritakan segalanya padanya 'kan ?
Aku tak peduli jika kau ini bodoh.
Jika kau menyentuhku lagi..,..
Akan kuhajar kau !
Bagaimana caramu melakukannya
Dengan tangan diborogol di belakang ?
Bocoh kotor, lihat perbuatanmu.
Kau kemari dan mengotori
Lantai ruang interograsiku.
Kau tahu yang kami lakukan
Ke kucing yang kencing di karpet ?
Kami gosok hidung kotor mereka
Ke karpet itu.
Tak begitu kuat lagi sekarang 'kan, nak ?
Akan kulukai kau, Cain.
Buka !
Buka pintunya ! Mengapa dikunci ?!
Sudah saatnya. Bez !
Buka pintunya.
Jangan lakukan hal bodoh.
Cepatlah.
Apa yang terjadi ?
Mengapa pintunya ditutup ?
Baik. Masuklah, jangan malu !
Anggap seperti rumah sendiri.
Bez, tutup pintunya sekarang !
Kau tak boleh pergi kemanapun !
Lakukan !
Aku tak percaya ini.
Senang bertemu denganmu, dik.
Yang terpenting, sekarang kau bebas.
Dan kau datang kemari mencari bantuanku.
Aku kakakmu. Inilah gunanya keluarga.
Mundur ! Mundur !
Kau pikir aku terkecoh itu ?
Senjata, ponsel.
Taruh di bar !
Artinya untuk kalian semua !
Cepatlah !
Taruh di bar !
Turunkan celanamu, angkat bajumu.
Jangan bercanda, kita tak di penjara.
- Aku bukan pacarmu.
- Lakukan.
Lakukan !
- Kau senang sekarang ?
- Masih belum.
Pergilah ke sana dengan lainnya.
Bez, bantu aku.
Bisa kau beri kami segelas bir penuh ?
Kumohon !
Mengapa tak kau jauhkan pistol itu dari
Kepala Hyde dan arahkan padaku ?
Diamlah !
Kau tak berkuasa di sini lagi.
Aku yang berkuasa.
Para monyet ini boleh makan dari telapak tanganmu..,..
Tapi aku tahu dirimu yang sebenarnya.
Bocah penangis yang kukencingi dari atas pohon.
Kau ingat itu ?
Aku naik di atas pohon itu lagi, jalang.
Ya, aku mengingatnya.
Aku mengingatnya dengan jelas.
Dan aku ingat menghajarmu habis - habisan karena mengencingiku.
Itu dulu.
Ini sekarang.
Sudah tujuh tahun sejak aku minum bir.
Aku menikmatinya.
Apa dia baik saja ?
Dia pingsan.
Dia mengalami kesakitan.
Lebih baik dia seperti itu.
- Dia mati.
- Brengsek kau !
Brengsek, ini buruk.
Ini sangat buruk !
Jalang bodoh itu membunuh Rook juga, bos.
- Dia melakukan apa ?
- Dia berusaha membunuh kami berdua.
Lalu dia datang kemari dan melempar
Tangan Rook ke meja ini !
Cain, kau tak berpikir jernih.
Kau tak berpikir jernih.
Kau sadar yang kau lakukan ?
Ya, aku sadar yang kulakukan.
Biar kukatakan alasannya,
Selama tujuh tahun ini..,..
Aku hidup dengan ancaman maut
Untuk kepalaku selama 24 jam seminggu.
Tak pernah tahu darimana mereka menyerang
Atau siapa pelakunya.
Aku pernah ditusuk enam kali.
Tulangku pernah patah,
Ligamenku robek.
Aku pernah membunuh orang, Lincoln.
Dengan tangan kosong.
Penjara merehabilitasimu dengan baik, nak.
Ya ? Kau lihat luka ini ?
Bagaimana ? Apa kau melihatnya ?
Kau tahu apa ini ?
Kau tahu apa sebutan mereka ?
Ini yang mereka sebut dengan "Luka Napalm"
Bagaimana dengan gigi ini ?
Kau tahu apa ini ?
Aku ingin mereka memberiku
Gigi porselen putih nan bagus.
Tapi dokter gigi penjara memberiku
Gigi amalgam kacau ini..,..
Karena sikapku !
Ya, kau tahu,
Kau punya masalah dengan sikapmu itu.
Brengsek !
Berhenti melakukan itu !
Lihatlah dirimu.
Kau tak bisa dikendalikan.
Penjara merubahmu jadi pembunuh psikopat.
Bukan penjara !
Tapi kau !
Saat kau menawarkan hadiah 20.000 untuk kepalaku..,..
Dalam penjara penuh pemerkosa dan pembunuh..,..
Yang rela mencekikmu demi sebungkus rokok !
- Kau penyebabnya !
- Apa yang kau harap..,..
Saat kau mulai mengacau ?
Kami cuma diam saja saat kau mulai mengubur kami ?
Aku tak pernah buka mulut ke siapapun,
Tak sepatah katapun !
Kau lupa kami punya orang dalam..,..
Yang terus mengawasimu.
Apa kau tahu kalau kau bodoh ?
Evans memainkanmu, dasar bodoh !
Dia bohong padamu,
Karena dia tahu bahwa kau akan..,..
Terjebak tipuannya !
Kau mempercayai Polisi korup..,..
Daripada darah dagingmu sendiri !
Aku tak pernah buka mulut, tak sepatah katapun !
Kau cuma dia saja dan kau ingin aku percaya
Kalau Evans mengarang itu semua ?
Ya, dia mengarangnya !
O'Hara mengatakan sebenarnya !
Kau tahu, saat dia tahu soal Evans,
Dia langsung memecatnya !
Mengapa tak kita suruh Evans datang kemari ?
Suruh dia kemari dan kita dengar
Apa pendapatnya soal ini.
Berikan ponselku.
Kurasa dia tak bisa menjawab telepon ini.
- Kau sudah selesai, nak ?
- Ya, baru selesai memeriksa suaranya.
- Apa aku mengenalmu, nak ?
- Kita pernah bertemu.
Pangkatmu Sersan saat itu.
Apa yang terjadi ?
Kau kehilangan pekerjaan ?
Cain ?
Astaga.
Apa itu kau, Cain ?
Sudah lama sekali.
Johnny. Bisa kau beri kami waktu, nak ?
Ya, baiklah.
Jadi, Cain. Apa maumu ?
Kutebak kau, kabur dari penjara.
Kau melacakku sampai kemari..,..
Untuk balas dendam pada Polisi yang menahanmu ?
Kau tak menahanku,
Kau menjebakku.
Kau bilang ke Kakak-ku aku akan mengkhianatinya.
"Pahlawan Mantan Polisi..,.."
"Membunuh Tahanan Kabur Saat Membela Diri"
Aku akan menikmati ini.
Ya, kubilang ke Kakakmu, kau mengkhianatinya
Dasar kau bajingan.
Kubuat kau membayarnya, nak.
Sepertinya kita punya sedikit kesulitan, bukan ?
Ternyata kau berkeliaran seminggu ini
Melakukan balas dendam.
Kau tak berpikir jernih, Cain.
Karena aku mengalami kesulitan..,..
Mengatasi segala masalah semingguan ini.
Minggu berat bagimu ya ?
- Malangnya dirimu.
- Aku membicarakan Ibu.
- Kau sudah bertemu Ibu ?
- Ya, aku melihat Ibu.
Berbaring di bawah kain putih.
Kau tahu, jika aku sampai 20 menit lebih awal..,..
Mungkin aku bisa menatap mata Ibu..,..
Memegang tangannya,
Mengatakan bahwa aku menyayanginya.
Kau tahu yang dilakukan Polisi itu ?
Mereka berhenti di tengah jalan untuk minum vanila latte.
Dan di mana kau ?
Dengarkan aku, ada banyak
Masalah yang harus kutangani.
Oh, kau punya banyak masalah ya ?
Lebih penting dari Ibumu yang sekarat ?
Tolong, jangan coba - coba membuatku tampak bersalah !
- Kau mengabaikan Ibu 'kan ?
- Aku tak melakukannya !
Kau pikir siapa yang membayar biaya dokternya ?
Kau pikir siapa yang mengatur setiap harinya supaya Ibu..,..
Dijemput dan dibawa ke rumah sakit ?
Apa kau tahu kalau itu membuat Ibu sedih
Melihatmu di penjara ?
Karena kau !
Aku dipenjara karena kau !
Kaulah orang yang keluar dan ditangkap.
Kau tahu resikonya,
Tak ada yang memaksamu melakukannya.
Kau membiarkanku masuk lalu kau membuangku.
Tidak, tidak, tidak.
Ny. Liddell yang dibuang sampai mati.
Oleh dirimu.
Dengarkan aku,
Aku tahu hidupmu tak menyenangkan.
Aku sadar tak membantumu bertahun - tahun ini.
Tapi kau bisa menghentikan ini semua.
Kau bisa menghentikannya sekarang juga.
Tak ada yang tersisa lagi.
Ibu sudah meninggal.
Kau bisa membuat awal baru.
Kau orang bebas sekarang.
Bagaimana dengan yang lainnya ?
Lainnya siapa ?
Albert Mitchell,
Pete Singlehurst..,..
James Webb, Eric Godley..,..
Miriam Silverman,
Mabel Liddell..,..
Dan kehidupan semua orang yang kau kacaukan.
Mereka semua sudah mati,
Hanya nama mereka saja yang di-ingat.
Aku jujur padamu..,..
Bagiku, mereka semua hanyalah..,..
Orang biasa di kantorku.
Mereka tak berguna, mereka penipu.
Itu semua daftar pecundang
Yang berusaha lari dari hutang mereka.
Hutang karena mereka pemadat,
Pemakai narkoba dan orang brengsek seperti itu.
Kami berusaha mencari jalan cepat mendapat uang banyak..,..
Bagi orang lain yang tak seharusnya dalam posisi itu..,..
Jika mereka terus berpikir jernih.
Jadi lupakan omong kosong sentimentalmu..,..
Dan kau buang segala bualan..,..
Kalian mau juga ?!
Kau tahu sesuatu ?
Aku tak peduli yang kau lakukan pada Rook dan Chas.
Tapi perbuatanmu ini, brengsek..,..
Perbuatan yang baru kau lakukan..,..
Aku akan membunuhmu..,..
Dengan sangat menyakitkan.
Kau sudah kelewatan kali ini.
Kau tak bisa Menebusnya !
Mungkin aku tak mau menebusnya !
- Kau tahu ini ?
- Haruskah ?
Akuntanmu pasti merindukannya.
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
www.UBOCASH77.COM || www.ASIASKOR.COM
Ada yang bisa kubantu ?
Rumahmu bagus sekali, Stokes.
- Pekerjaanmu bagus sekali.
- Apa aku mengenalmu ?
Ayolah, kau tak ingat teman lama ?
Astaga. Cain.
Apa yang terjadi padamu ?
Oh, astaga,
Roti panggangmu sepertinya enak.
Kau tak keberatan jika aku minta ?
Seharusnya kau dihukum sepuluh tahun lagi..,..
Kutebak kau tak keluar karena perbuatan baik.
Yah, kehidupanmu menyenangkan di sini.
Punya istri, anak - anak,
Boneka kelinci imut.
Apa keluargamu tahu pekerjaanmu ?
Kau menghancurkan kehidupan orang lain demi Kakak-ku ?
Aku tahu kau tak suka kekerasan, Stokes.
Duduklah.
- Apa maumu ?
- Aku mau lihat perbukuannya.
Tak bisa, Cain.
Apa kau tahu kalau Kakak-ku
Berusaha membunuhku di penjara ?
Cain, kau tahu aku tak pernah jadi bagian itu.
Aku mempercayaimu.
Aku mau menjatuhkan Lincoln, Stokes.
Lebih baik kau tunjukkan perbukuannya.
Lalu kau bisa pergi bersama keluargamu..,..
Kau tunjukkan dulu, lalu kau bisa pergi.
Jika aku keluar kota,
Kau janji tak akan memburuku ?
Aku berjanji.
Berapa banyak uang di rekeningnya ?
Tiga ratus ribu di rekeningnya
Dengan beberapa deposit di luar negeri
Totalnya sekitar dua juta pounds..,..
- Dengan beberapa mata uang.
- Kuberitahu kau.
Sisakan 1.500
Pindahkan uang lainnya.
Kemana ?
Yah, itu bagian terlucunya.
Stokes dia itu penipu.
Dia mudah berubah halauan.
Tak perlu waktu lama membuat keputusan..,..
- Dan menyelamatkan nyawanya.
- Omong kosong !
- Kau bohong.
- Sungguh ?
Aku mengambil gambar rekeningmu, kau lihat ?
2,2 juta dalam dolar, euro, pounds..,..
Semuanya musnah.
Kusisakan kau 1.500
Karena itu seharga gigi porselen.
Kau tak akan pernah melihat sisanya.
Kau membuat alasan supaya dirimu terbunuh malam ini..,..
Benar 'kan, sayang ?
Kuharap balas dendam kecilmu sepadan.
Kau dengar itu 'kan, Lincoln ?
Kata kuncinya, balas dendam.
Segala yang kulakukan dua hari ini,
Dimulai darimu.
Dan atas perbuatanmu ke keluarga
Tak bersalah itu, harus berakhir bersamamu.
Saat kau mati, perbukuannya dihapus
Dan hutangnya lunas.
Dan setiap orang dari 147 keluarga itu akan bebas.
Nama - nama itu, kau tahu..,..
Aku selalu mengingatnya.
Diulangi, terus menerus di persidangan.
Berkali - kali aku mendengar nama itu.
Aku tahu sudah terlambat membantu diriku sendiri, tapi..,..
Mungkin..,.. Mungkin aku bisa membantu mereka.
Dan mungkin, kelak,
Aku akan dapat kesempatan..,..
Saling tatap muka bersama Kakak-ku.
Untuk terakhir kalinya.
Saat kutemukan tujuan itu..,..
Hanya saat itu aku bisa memikul kesakitan dan penderitaan..,..
Karena itu semua ada artinya.
Sekarang itu semua jadi masuk akal.
Dengar..,.. Aku tahu..,..
Kakakmu berusaha membunuhmu.
Aku menanyaimu, mengapa kau melindunginya ?
Serahkan Kakakmu, Cain.
Apa yang kau tunggu ?
Mereka akan membunuhmu di penjara,
Kau tahu itu 'kan ?
Semoga beruntung, nak.
Akan kulakukan.
Akan kulakukan dengan satu syarat.
Ibuku di Rumah Sakit.
Hidupnya tak lama lagi.
Aku ingin bertemu Ibuku.
Biarkan aku menemui Ibuku,
Kuberitahu segala yang kau inginkan.
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Demi Kristus, bir ini tak enak, Bez.
Itu karena kutuang air tumpahan di untukmu, sayang
Sudah saatnya kita akhiri ini semua 'kan ?
Kutebak kau tahu bagaimana ini berakhir, Lincoln ?
- Ya, aku tahu.
- Ya, bagus.
Mereka boleh pergi jika mau.
Hanya kau yang tak boleh pergi kemanapun.
Bagaimana menurut kalian ?
Kalian mau pergi dari sini ?
Sudahi omong kosong ini !
Kami tak pergi kemanapun !
Entahlah..,.. Sebenarnya aku ingin pergi dari sini.
- Jika kalian tak keberatan.
- Diamlah, Tune.
Ya, tentu.
Maaf, Lincoln.
Tak boleh ada yang pergi.
Kau akan mati di sini malam ini, Cain.
Kau punya dua peluru dan kami bersepuluh.
Aku hanya perlu satu tembakan untuk meledakkan kepalamu.
Ya, mungkin saja,
Dan setelah Kau menembak..,..
Anak buahku akan merobekmu satu per satu.
Apa yang sebenarnya kau mau malam ini ?
Lihatlah dirimu.
Boleh kuberitahu ?
Brengsek kau.
Kau itu kacau.
Dan satu - satunya hal yang bisa di-ingat darimu..,..
Hanyalah kekacauan.
Tak masalah bagiku tak di-ingat atas apapun.
Jadi mari langsung kita lakukan saja.
Kau tahu ada satu juta syaraf di tubuh manusia.
Dan kau, sebagai adik-ku.
Adik brengsekku..,..
Kau selalu, sejak di hari kau dilahirkan..,..
Sudah punya syaraf seperti itu.
Oi !
Majulah !
Kau ingin menghajarku ?!
Ayolah !
Kalian ingin diriku ?
Bunuh dia !
Sial !
Brengsek !
Majulah ! Mari kita selesaikan ini semua !
Majulah !
Oi ! Jatuhkan !
Sialan.
Brengsek !
Bersulang.
Ini lezat sekali.
Brengsek !
Gigiku sisa sedikit.
Biar kutanyai kau.
Apa ini sepadan ?
Ini semua demi 150 orang brengsek dan menyedihkan ?
Ini yang kau inginkan ?
Tidak semuanya, tidak.
Kau selesai.
Kau Tamat.
Kuhancurkan segala milikmu.
Ini semua, segala yang kau miliki,
Musnah.
Kau hancur.
Apa benar ?
Itu benar, ya, ya.
Biar kuberitahu kau sesuatu.
Entah kepuasan apa yang kau dapat
Setelah keluar dari masalah ini..,..
Itu tak akan bertahan lama.
Karena aku selalu datang.
Kau tahu itu, bro.
Jawab satu hal ini dulu.
Mengapa kau melakukannya, Lincoln ?
Karena Dirimu.
Entah kau mengkhianatiku atau tidak..,..
Orang - orang berhenti menghormatiku.
Dan kau mengenalku, bro.
Aku harus selalu dihormati.
Jadi, antara kau dan aku..,..
Yang sudah terjadi biarkanlah terjadi.
Kau tahu, itu yang terjadi jika kau terbiasa
Menyuruh orang lain bekerja padamu.
Kau lupa memeriksa apa pistolnya masih ada pelurunya.
Dua tembakan, dua peluru,
Dan sudah kugunakan keduanya, dasar bodoh !
Bunuh dia !
Kurasa kusudahi malam ini, Bez.
Maaf soal kekacauan ini.
Tampilkan rekening bank orang yang berhutang padanya.
Mungkin 147 rekening bank
Orang yang berhutang padanya.
Bagi uang Kakak-ku menjadi 147.
Dan kirim uangnya ke rekening mereka.
Kau memberikan semuanya.
Apa kau gila ?
Tidak, aku tak gila.
Aku berpikir lebih jernih daripada sebelumnya.
Itu tak banyak.
Setiap orangnya dapat 15.000
Tapi itu uang banyak bagi orang lain.
Aku mau mengambil dana bantuanku, Tn. Patel.
- Ya ?
- Cukup untuk memulai awal baru.
Atau mungkin..,..
Mungkin bisa untuk bernafas lagi.
Aku baru dengar dari keponakan Albert Mitchell
Ada Cuckoo lagi yang dapat rejeki nomplok
Ya. Oh, ya.
Sebenarnya itu orang ke-12 hari ini.
Turunkan yang itu juga, Victor.
Bagus.
Ya, tidak, tidak.
Terima kasih, baik.
BIG PROMO Motor, Laptop, HP dan Uang Tunai
GRATIS Kaos Jersey, Main Parlay, Menang Kalah Tetap Untung
Whatsapp: +855 979 006 255 Telegram: ubocash
www.UBOCASH77.COM || www.ASIASKOR.COM
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Streaming And Download Movies - www.AKATSUKIMOVIE.COM
Iklan di www.IDFL.ME - WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Kau beruntung ini tak sampai ke Pengadilan Kerajaan.
Tak seorangpun melihat apapun..,..
Dan kameranya kabur..,..
Yang kupunya hanya tahanan mati..,..
Dan darahnya ada di bajumu.
Aku berusaha memberinya pertolongan pertama.
Ada pisau di belakang kepalanya..,..
Dan keluar dari mulutnya.
Sebenarnya kau mau melakukan apa ?
Kuberi tambahan hukumanmu..,..
Karena ikut perkelahian.
Ini hukuman maksimum..,..
Sesuai dengan kewenanganku.
Juga, kurungan terpisah selama enam bulan.
Dan Selesai.
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM